[รายการนี้มาพร้อมกับคำบรรยาย BM]
[โรแมนติกในฟาร์ม]
[ตอนที่ 13]
ไม่เลว.
นางจาง ฉันกลับมาแล้ว
ของ.
ฉันจะกลับมาก่อน
นางจาง ไวน์เยอะมาก
ถูกตัอง.
ใส่เพิ่มอีกนิดหน่อย
เสิ่นนัว เอาน้ำอีกถัง
หมาก
พ่อไปไหน?
ทำไมคุณไม่เห็นเขา?
ไม่ใช่เขา.
ไปทำ
อุปกรณ์การกลั่นไวน์
สำหรับคุณ?
ฉันลืมไปเพราะฉันยุ่ง
ทุกอย่างปกติดี.
ตั้ม รีบรีดนมกันเถอะ
ดังนั้นพี่โหยวเหิง
สามารถหมักได้มากขึ้น
ให้ฉันทำมัน.
มารี.
ผู้ชาย,
Shen Nuo ไปแล้ว
คุณมีแผนอย่างไรในภายหลัง?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
มีคนคุยด้วยน้อยลงเพียงคนเดียว
คนให้ไอเดียน้อย
และมีคนคุยเรื่องธุรกิจด้วยน้อยกว่าหนึ่งคนใช่ไหม?
ไม่ใช่เรื่องใหญ่.
ฉันช่วยคุณได้.
คุณช่วยฉันเสมอ
ฉันหมายถึง,
ฉันสามารถช่วยคุณได้มากขึ้น
อ้าง,
หน้าแดง,
หมัก.
ทั้งหมดนี้ไม่จำเป็นต้องใช้กำลังคนใช่ไหม?
ขอบคุณครับพี่เฮง
แต่คุณไม่เหมาะกับเรื่องทั้งหมดนี้
คุณ
ศึกษาหนังสือทางการแพทย์ของคุณอย่างรอบคอบ
ถ้าฉันต้องการความช่วยเหลือจริงๆ
ฉันจะบอกคุณ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันไม่เหมาะ?
ฉันสามารถทำทุกอย่างที่ Shen Nuo ทำได้
ตกลง.
พรุ่งนี้ฉันจะพาคุณไปยังสถานที่หนึ่ง
ถ้าคนเก็บยาพูดอย่างนั้น
มีฐานที่มั่นของโจรอยู่แถวนี้จริง ๆ
รู้สึกเหมือนมันใกล้เข้ามาแล้ว
เรายังไม่ชัดเจน
เกี่ยวกับสถานการณ์ที่นั่น
หากคุณรีบไปที่นั่น
มันอาจจะไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะประสบความสำเร็จ
กำลังมองหาความช่วยเหลือ?
ไม่ต้องรีบร้อน
เบอร์ดาซาร์กัน ซิกัป หยู เซียงจิน,
ไม่สามารถต่อสู้กับเขาด้วยความรุนแรงได้
เขาหยิบสมุดยอดคงเหลือ
เพราะเขาจำได้
สเปรดชีตนี้มีประโยชน์
เขาสามารถหาอะไรมากับมันได้
ไปสอบสวนกันก่อน
บางทีเราอาจทำได้จริงๆ
จัดการกับเขา
มาเร็ว.
รู้สึกเหมือนว่านี่คือสถานที่
มียามเฝ้าประตูมากมายที่นี่
ไปดูรอบๆก่อน
เราแยกและดำเนินการ
ดี.
นี่ไม่ใช่พี่ชายของฉันและน้องชายของคุณเหรอ?
ดูสิ เราอยู่นี่แล้ว
มีโชคชะตามาก
แล้วพบกันเร็วๆ นี้
ขวา?
อย่ามาทำเป็นว่าอยู่ใกล้เรา
ถ้าพวกคุณสองคนไม่ยุ่งกัน
เราได้ถ่ายโอนทองคำ เงิน การประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาด
ณ บ้านพักซองถึงที่นี่
ทำไมคุณพูดแบบนี้?
เราไม่เข้าใจเหมือนกันเหรอ?
ของเราใช่ไหม?
ขึ้นอยู่กับสถานการณ์ของคุณ
คุณรอเราอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
ผู้นำของเรากล่าวว่า
เขาเอาของของคุณไป
คุณจะมาหาเขาอย่างแน่นอน
ไม่ว่าคุณจะหาเจอหรือไม่ก็ตาม
ขึ้นอยู่กับความสามารถของคุณ
ไม่คิดอย่างนั้น
คุณสามารถมาที่ป้อมเสือดำได้จริงๆ
เอาล่ะ ไปกันเลย
โปรด.
ไปข้างหน้า.
ผู้นำอยู่ตรงหน้า
เอาล่ะ รีบหน่อยเถอะ
มาเร็ว ๆ.
ใจเย็นๆนะทุกคน
วิ่งช้าๆ
อย่าตก.
สวยจังเลยอีกแล้ว
หัวหน้าผู้นำ.
พี่ไม่ใช่หรอ?
พี่สาวยาวพี่ชาย
คุณสามารถหาได้ที่นี่จริงๆ
สวัสดีหัวหน้ายู
เป็นยังไงบ้างคะ
คุณสามารถหาได้ที่นี่?
ค่อนข้างฉลาด
เก็ทัว หยู.
เหตุใดมีสตรีและเด็กที่อ่อนแอมากมายเช่นนี้
ในป้อมนี้เหรอ?
ทำไม
คุณรู้สึกถึงมันจริงๆ
นี่คือถ้ำของโจรเหรอ?
คนส่วนใหญ่ที่นี่
เป็นคนธรรมดา
ที่ไม่มีที่อยู่อาศัย
บางคนถูกปล้นทุ่งนา
ท่านผู้สูงศักดิ์
ครอบครัวของพวกเขาบางส่วนกำลังประสบปัญหา
จนกระทั่งสูญเสียความเป็นตัวตน
และข้อมูลทะเบียนครอบครัว
พวกเขาขึ้นไปบนภูเขาเพราะไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
ในท้ายที่สุด,
ทุกคนมารวมตัวกันที่นี่
และรูปแบบ
ป้อมเสือดำ
ที่คุณเห็นตอนนี้
ดังนั้น,
ทำไมคุณ
สวมรอยเป็นคณะโอเปร่าไปปล้นตามถนนเหรอ?
มีอะไรผิดปกติกับการปล้นบนถนน?
เราปล้น
พ่อค้าที่ร่ำรวยซึ่งทำกำไรได้มากเกินไป
และเจ้าหน้าที่ทุจริต
พวกเราไม่เคย
ปล้นแม้กระทั่งคนธรรมดา
คุณสองคนเห็นด้วยตัวเอง
ที่นี่ที่ไหน?
นี่เป็นสถานที่ที่น่าสงสารมาก
ถ้าพี่สาวไม่จัดเรา
ลงภูเขาไปปล้นนิดหน่อย
คนเยอะมากที่นี่
คุณอยากสนับสนุนพวกเขาไหม?
คุณมาตรงเวลา
คุณสองคนมาด้วยกัน
นี่เป็นเรื่องง่ายที่จะจัดการ
เพียงแค่ดำเนินการหลังจากที่พวกเขามา
ที่นี่ที่ไหน?
นี่คือถนนของรัฐบาล
มีทหารของรัฐบาลคอยเฝ้าอยู่เสมอ
นอกจากนี้ยังมีทหารของรัฐบาลลาดตระเวน
ฉันกำลังบอกคุณว่ามันอันตรายเกินไปที่จะแสดงต่อ
ถูกตัอง.
หากเป็นเช่นนั้น เราก็ดำเนินการทันที
กองทหารของรัฐบาลไม่ได้ลาดตระเวน
ใช้งานไม่ได้เหรอ?
ทำไมฉันถึงกลัวรัฐบาล?
อยากปราบรัฐบาลจริงๆ!
หัวหน้าทีมธุรกิจชุดนี้
เคยก่อตั้งบริษัทพิทักษ์
คนพาออกไป
แน่นอนว่าทุกคนเก่งในการต่อสู้
รอ,
เราต้องคุยกันอีกครั้ง
คุณเป็นคนขี้ขลาด
ป้อมเสือดำกลัวใคร?
คุณเป็นคนขี้ขลาด!
ป้อมเสือดำควรจะกลัวเขาไหม?
ไป...ไปด้านข้าง
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
คุณโง่.
ใครบอกว่าโง่?
ฉันบอกว่าคุณโง่
คุณเป็นคนโง่
ทุกคนหุบปาก!
พี่ไม่ใช่หรอ?
ที่นี่
เป็นสถานที่ที่ดีในการกระทำ
ดี.
ทุกอย่างดูดี
ทันทีที่บอสหู
ปรากฏขึ้นจากที่นี่...
อันดัก, อาเทห์.
ของ.
คุณปิดกั้นทางออกของพวกเขา
จากทิศทางด้านหลังขวา
- ดี.
อันจัง
คุณอยู่ที่นี่ในเวลานั้น
ก็ได้ ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
แน่นอนว่าหยูเซียงจินคนนี้
รู้ว่าเรากำลังมา
เพื่อนำสมุดบัญชียอดคงเหลือ
แต่เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
แทนที่เขาจะให้เราฟัง
แผนการปล้นบนถนน
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
แน่นอน.
แน่นอนว่าพวกเขาต้องการทำตัวให้ดีและให้เราดู
เขากำลังดูทัศนคติของเรา
และดูว่าเราเป็นพันธมิตรกันหรือไม่
ทุกท่านเข้าใจไหม?
- เข้าใจแล้ว!
ถึงตอนนั้นทุกคนต้องมีสมาธิ!
ดี.
สำหรับ.
พ่อค้าใจร้ายคนนี้
ที่จงใจแย่งชิงทรัพย์สินของครอบครัวคุณ
และทำให้ครอบครัวของคุณแตกสลาย
อีกไม่กี่วันคุณก็จะได้
ชี้นำพวกเรา!
ไม่ได้.
พี่น้องทั้งหลาย
ฉันอยากจะพูดอะไรบางอย่าง
อีกไม่กี่วัน
บอสหูคุณจะปล้น
เป็นสมาชิกของบริษัทเพื่อนเที่ยว
เขาค่อนข้างมีความสามารถ
ถ้าจะสู้กับเขาจริงๆ
นอกจากว่าคุณจะสามารถปล้นสิ่งของต่างๆ ได้หรือไม่
ตรงกันข้าม มันง่ายกว่าสำหรับคุณ
ประสบความสูญเสียร้ายแรง
ทั้งสองข้างทาง
ได้รับบาดเจ็บสาหัสนี้
ในความเห็นของฉัน,
ไร้ประโยชน์.
คุณกำลังบอกว่าน้องสาวของฉันไร้ประโยชน์เหรอ?
- ฉันจะฉีกปากของคุณออก
- อนิจจา
ให้เขาพูด.
ฉันช่วยคุณได้
ยุติเรื่องนี้
โดยไม่เสียสละใคร
จริงเหรอพี่สาว?
อย่าคุยโม้
เก็ทัว หยู.
เมื่อท่านรู้ว่าเราจะมา
คุณแจ้งให้เราทราบเกี่ยวกับคุณปล้นบนถนนต่อไป
คุณกำลังทดสอบทัศนคติของเราใช่ไหม?
คุณก็อยากเห็นเหมือนกัน
ไม่ว่าเราจะให้แนวคิดแก่คุณได้หรือไม่ก็ตาม
ในกรณีนั้น,
ฉันไม่อยากซ่อนอีกต่อไป
ฉันยังเกลียดเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องกับการทุจริตด้วย
และพ่อค้าผู้มั่งคั่งที่ปล้นเอากำไรของผู้อื่น
ฉันเต็มใจช่วยหัวหน้าหยูด้วยความพยายามทั้งหมดของฉัน
ส่วนเรื่องทางนั้น
ฉันมีวิธีที่ดี
เงื่อนไขคือหลังจากประสบความสำเร็จ
ฉันต้องการเอาสมุดบัญชีของฉันคืน
เก็ทัว หยู.
หัวหน้าผู้นำ
คุณคิดเห็นอย่างไร?
ไม่ทราบที่มาของเด็กชายทั้งสองคน
ฝากเรื่องสำคัญนี้ไว้ให้พวกเขา
ไม่ปลอดภัย.
เขาจงใจจัดซือซาน
เข้าร่วมกลุ่มโอเปร่าของเรา
เขายังแนะนำผู้ใต้บังคับบัญชาของตระกูลซ่งให้ฉันด้วย
เพื่อจะได้มีการแสดงที่ซองเรสสิเดนซ์
และช่วยเขาแอบเข้าไปในที่พัก
หลังจากแอบเข้าไปในบ้านซองแล้ว
เขาไม่รับเงินเลย
เขาเพิ่งเอาหนังสือไป
มันไม่รู้สึกง่าย
บังเอิญเราสามารถใช้โอกาสนี้
เพื่อตรวจสอบภูมิหลังของเขา
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฉันเลือกยาบนภูเขา
แต่ฉันไม่ได้สังเกต
ที่นี่เป็นถ้ำสระน้ำร้อน
ผู้ชาย,
เราปลูกผักใบเขียว
แต่ฤดูหนาวกำลังจะมาถึง
มันทำงานได้ไหม?
ตราบเท่าที่อุณหภูมิและความชื้นมีความเหมาะสม
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะสำเร็จหรือไม่
ลองมัน.
เอาล่ะมาลองกัน
น้องสาว!
น้องสาว.
ทำไม
เหล่าจิน...
ลุงเหล่าจินบอกว่า...
พูดช้าๆ.
ลุงเหล่าจินกล่าว
เขาได้บอกชาวบ้านไปแล้วว่า
คุณและพี่ Youheng
จะแต่งงานแล้ว
อะไรอีก?
เขาบอกว่ากำหนดวันแล้ว
รอให้คุณสองคนกอดกันในอีกสามปี
(หมายถึงการคลอดบุตรสองคนภายในสามปี)
น้องสาว,
“กอดสองครั้งในสามปี” คืออะไร?
แปลว่า คนที่ชื่อ ทิกา
และอีกคนหนึ่งชื่อดุอา
กอด
จะเกิดอะไรขึ้นหลังจากการกอด?
แล้ว...
สำหรับการที่.
รู้สึกเหมือนมีจิ้งหรีดอยู่ในนั้น
คุณไปหามัน
ผู้ชาย,
ยกโทษให้ฉัน
ฉันคิดว่าเป็นเพราะพ่อของฉันเห็นเราทั้งคู่
ทุกวันนี้อยู่ด้วยกันเสมอ
แล้วพ่อของฉันก็พูดอย่างนั้น
แต่หากเรื่องนี้.
กระจัดกระจายอยู่ในหมู่บ้าน
ชื่อเสียงของคุณจะเสื่อมเสีย
ฉันจะอธิบายให้เขาฟังตอนนี้
พี่เฮง.
หมู่บ้าน Shisanli ไม่ใหญ่เลย
หลังจากที่ทุกคนนินทา
สิ่งนี้ได้แพร่กระจายไปทั่วหมู่บ้านภายในสองชั่วโมง
ปล่อยให้พวกเขานินทา
อย่าโกรธลุงเหลาจินเลย
เพราะเหตุนี้
คุณไม่รังเกียจเหรอ?
นี่ไม่เป็นความจริง,
ทำไมฉันถึงสนใจ?
พี่เฮง.
ฉันมีคำถามหนึ่งคำถามมาตลอด
ทำไมต้องลุงเหล่าจิน?
ไม่ยอมให้คุณเรียนแพทย์เหรอ?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันถามเขาหลายครั้งแล้ว
เขาแค่พูดว่า
กว่าจะเป็นหมอ
การทำงานที่ธนาคารมีกำไร
ในท้ายที่สุด,
ฉันไม่เถียงกับเขาอีกต่อไป
ฉันอ่านหนังสือทางการแพทย์แบบแอบแฝง
และปฏิบัติต่อชาวบ้าน
ถ้าลุงเหล่าจิน
สนุกที่จะไม่เห็นด้วย
คุณทำได้
ทำต่อไปอย่างลับๆ
คุณไม่อยากมีศูนย์การแพทย์ของคุณเองเหรอ?
จะต้องต้องการ.
แต่สิ่งที่ฉันเรียนรู้ตอนนี้
แค่ความรู้พื้นฐาน
ยังห่างไกล
แทนที่จะมีทักษะ
มันจะดีกว่า
ถ้าสักวันหนึ่ง
ฉันสามารถเป็นนักเรียนของแพทย์ที่มีชื่อเสียงได้
อย่างเปิดเผย
และเรียนแพทย์อย่างจริงจัง
เห็นได้ชัดว่า,
พี่เฮง
มีครูบาอาจารย์ที่น่าชื่นชม
เกาหยาง ดาริ เป่ยชวน,
เหอจื้อเซียงจากหลิงหนาน
ล้วนมาจากครอบครัวแพทย์ชื่อดัง
คุณหมอหู จากศูนย์การแพทย์ราชแพทย์
เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการแพทย์แผนจีน
แต่มันยากที่จะพบเจอ
หมอชื่อดังอย่างพวกเขา
โดยไม่แนะนำผู้คน
นับประสาอะไรที่จะรับฉันเป็นนักเรียน
เนื่องจากคุณมีเป้าหมาย
คุณพูดว่าอะไรลอง?
บางทีคุณอาจจะประสบความสำเร็จ
นี่แหละพี่เฮง
คุณ
อ่านหนังสือในถ้ำแห่งนี้
ไม่มีใครมายุ่งที่นี่
ท้ายที่สุดคุณก็หันหลังให้กับภูเขาที่นี่
บางทีคุณอาจจะพบมัน
สมุนไพรพื้นบ้านหลายชนิด
ดี.
ถ้าฉันอ่านหนังสือที่นี่
ฉันยังสามารถช่วยคุณดูแลผักได้
การดื่มน้ำขณะดำน้ำ
ขอบคุณครับพี่เฮง
ถ้ำแห่งนี้
ฉันยังต้องใช้มันให้เป็นประโยชน์
คุณต้องช่วยฉัน
สัญญากับฉัน.
ห่อนิ้วก้อยและสัญญา
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้เป็นร้อยปี
ถ้ามันเปลี่ยนไปคนนั้นก็เป็นคนโง่
มากินกันเถอะ
ตั้ม จำไว้นะ
ต่อมามีคนรับประทานอาหารเพียงสี่คน
ในบ้านของเรา
น้องสาว,
พี่เซินนัวไปไหน?
พี่สาวของฉันไม่รู้
มากิน.
แมน'เออร์.
จริงๆแล้วมันเป็นเวลานานแล้ว
ฉันอยากจะถามคุณ.
เซิน นัว อินนี่
จากไปโดยไม่มีแม้แต่คำร่ำลา
มีอะไรเกิดขึ้นบ้างไหม?
เขาโตแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้น?
หลังจากนั้น,
เขาไม่มีความสัมพันธ์กับฉัน
เราไม่สามารถควบคุมได้ว่าเขาจะไปที่ไหน
พูดแบบนั้นไม่ได้
เซิน นัว อินนี่
เป็นหลานชายของแม่คุณในนาม
แม้แต่ปู่ย่าตายายของคุณ
ฉันถามว่าเขาไปไหน
หลายครั้ง.
เขาอยู่กับเรามานานแล้ว
เขายังนับเป็นสมาชิกครึ่งหนึ่งของตระกูลเหลียนด้วย
อ๋อ
หมาก
ขอโทษ.
เรื่องของ Shen Nuo เหลืออยู่
ทำให้คุณกังวลแล้ว
แมน'เออร์.
จริงๆแล้วพ่อกับแม่.
ไม่ต้องกังวล
เพราะ Shen Nuo จากไป
เหตุผล
หลังจากที่เขาจากไป
ยังไงซะก็ไม่เสมอไป
ยิ้มอีกครั้ง
ตลอดชีวิตนี้
ผู้ชาย มันต้องมีอะไรบางอย่างแน่ๆ
ไม่สามารถเข้าใจได้
และเอาชนะในใจ
แต่,
ขณะที่ข้าวงอกขึ้นในทุ่งนา
สดนี้
จะต้องดำเนินต่อไปตามปกติ
สามมื้อต่อวัน
ก็ต้องกินเหมือนเดิมใช่ไหม?
ท้ายที่สุดไวน์ของเรา
ยังต้องดำเนินต่อไปใช่ไหม?
ขวา?
ของ.
ดังนั้นไม่ว่าในกรณีใดก็ตาม
เราต้องมองไปข้างหน้า
ทำไม
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่ไม่คิดอย่างนั้น
พ่อของฉัน
สามารถพูดข้อเท็จจริงได้มากมาย
มากินกันเถอะ
กินมากหน่อย.
ขอบคุณแม่.
ในที่สุดฉันก็เห็นคุณยิ้ม
พอแล้ว.
กินเยอะๆนะตั้ม
WHO?
พี่ชาย?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ฉัน...
แค่ผ่านไปที่นี่
เพียงแค่ผ่านที่นี่
ไม่.
ห้องหนึ่งทางทิศตะวันออก
ห้องหนึ่งทางทิศตะวันตก
คุณสามารถผ่านที่นี่ด้วยได้ไหม?
เพียงแค่ผ่านที่นี่
เห็นได้ชัดว่า,
เรา
จะต้องระมัดระวังในภายหลัง
หลายๆคนอยากได้มัน
ไวน์ของครอบครัวเรา
ทุกอย่างปกติดี.
ที่
เป็นเพียงขวดสำหรับหมักไวน์
มันยังไม่เสร็จ
ขั้นตอนลับสุดท้ายนี้...
ไม่.
พ่อวิ่งทำไม?
ใช่
กลัวหลังจากที่เขารู้
คุณทำไวน์อย่างไร
เขาเก็บความลับไม่ได้
หลังจากถูกคุณยายของคุณบังคับ เธอยังคงเปิดเผยความลับต่อไป
จะดีกว่าถ้าเขาไม่รู้
ถ้าเป็นเช่นนั้นอย่าบอกเขา
ใช่.
เขาควรจะวิ่งเร็วขนาดนี้
ในที่สุดเครื่องกลั่นก็พร้อม
มาริ
ตรวจสอบถังที่พ่อของคุณทำ
ดูว่ามันจะออกมาเป็นอย่างไร
ช่วงการหมักครั้งแรก
สั้นเกินไป.
พื้นผิวได้รับผลกระทบ
ให้ฉันพยายาม.
เด็ก,
ทำไมฉันถึงได้ลิ้มรสไวน์นี้?
ค่อนข้างอร่อยเหรอ?
ให้ฉันพยายาม.
ยังไง?
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
แต่ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
ดีแล้ว.
ฉันเชี่ยวชาญมันบ้างแล้ว
ระยะเวลาการหมักของไวน์นี้
ไวน์กลุ่มนี้
จะได้พร้อมหมักเร็วๆ นี้
ดี.
แม่ครับ ผมก็อยากลองเหมือนกัน
เพียงแค่ได้กลิ่นมัน
เขายังคงรู้สึกเวียนหัวหลังจากสูดดม
เห็นได้ชัดว่าปริมาณแอลกอฮอล์ของไวน์นี้
พอแล้ว
เด็ก,
คุณตั้งชื่อไวน์นี้แล้วหรือยัง?
ไวน์นี้กลั่นจากน้ำองุ่น
ไม่ควรเรียกเหรอ?
ไวน์กลั่นเหรอ?
ไม่ได้.
ลองคิดดู.
ตัวอย่างเช่น อารัก เมราห์ โยฮัน และอารัก เมราห์ ปูเตรี
ชื่อไวน์แต่ละชนิด
อร่อยมาก
ดังนั้น,
ถ้าคุณอยากให้ไวน์นี้ขาย
ต้องมีชื่อที่ดี
มีเหตุผล.
ถูกตัอง.
ไวน์นี้ควรเรียกว่าอะไร?
แบรนดี?
ยังไง?
แอลกอฮอล์เป็นปัญหาหรือไม่?
มีปัญหาเกิดขึ้น
นอกจากนี้นี่เป็นปัญหาใหญ่มาก
มันดีเกินไป.
ดีแล้ว!
ไวน์นี้ดีจริงๆ
แต่บริเวณนี้
ไม่เคยมีอยู่จริง
อารักษ์ บรั่นดี.
มันรู้สึกเหมือน
ขายยาก
ส่วนเรื่องการขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์นั้น
ฉันคิดดีแล้ว
นายฟังนะ..
ตอนนี้การทดสอบระดับภูมิภาคกำลังใกล้เข้ามา
เราตั้งชื่อไวน์นี้ว่า
แบรนดี เรด โยฮาน
และให้มันมีชื่อเสียง
ฉันคิดสโลแกนได้
หลังจากดื่มไวน์ของจอห์นแล้ว
ต้องเป็นโจฮันในการทดสอบ!
ความคิดนี้เป็นสิ่งที่ดี
ทุกครั้งที่ใกล้สอบภาค
ทุกคนกำลังต่อสู้
เพื่อซื้อโจ๊กลูลัส
หนังสือตีนหมู (ออกเสียงเหมือนพาส) และอื่นๆ
เพียงเพื่อให้ได้โชคดี
ถูกตัอง.
หลังจากซื้อแอลกอฮอล์โจฮันแล้ว
เราให้กุยห์โยฮัน
นั่นแปลว่าสิ่งดีๆจะมาเป็นคู่ๆ
ซื้อขวดใหญ่สามขวด
ให้ขวดเล็ก
เรายังให้ความช่วยเหลือทางการเงินเพื่อการศึกษาอีกด้วย
ฉันให้บูเบอร์ลูลัสอีกชามหนึ่ง
พร้อมด้วยเครื่องเคียงบางอย่าง
เราก็ให้เช่นกัน
ชาม, จาน,
ชุดหรืออื่นๆ.
[ร้านอาหาร ฟูชุน]
ในที่สุดก็ขายได้แล้ว
อีกไม่นานฉันจะทำกำไร 1,000 เหรียญทอง
ฉันคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติ
ตวน.
เลี้ยวซ้ายเป็นถนนราชการ
มีทหารของรัฐบาลลาดตระเวนตามถนน
มันปลอดภัยกว่า
แต่เราต้องการมัน
อย่างน้อยหนึ่งคืนหนึ่งจะข้ามภูเขา
หากถนนตรงไปข้างหน้าเราก็สามารถใช้ทางลัดได้
การเดินทางระยะสั้นมาก
แต่เมื่อเทียบกับเมื่อก่อน
พวกอันธพาลมักปรากฏตัวเสมอ
คนเรามีเยอะจะกลัวอะไร?
ถูกตัอง.
ในพื้นทีนี้,
ใครไม่เผชิญหน้ากับเรา?
ในเวลานั้น,
เราเคยช่วยผู้พิพากษาเขต
กวาดล้างปราสาท 7 หรือ 8 ครั้ง
ตอนนั้นเราใช้การโจมตี...
ช่วย!
เกิดอะไรขึ้นข้างหน้า?
มีโจรอยู่บนทางหลวง
คุณก็รีบหนีไปซะ
มาเร็ว!
รีบไปกันเถอะ!
เราจะพูดอะไรเกี่ยวกับการใช้ทางลัด?
ใจร้าย.
ฉันสนับสนุนคุณโดยเปล่าประโยชน์
เปล่าประโยชน์ทั้งหมด!
คุณปฏิบัติตามวิถีแห่งอาณาจักร
ถ้าเห็นโจรก็หยุดเขาซะ!
คุณก็ไปเหมือนกัน!
คนอื่นถือของ
และใช้ทางลัดกับฉัน
กลัวอะไร? ฉันอยู่ที่นี่.
รีบตามไปกันเลย
เร็วเข้า ตามมาสิ
ติดกับดัก.
พี่ชาย,
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนใจดี
???เมื่อฉันเปิดเครื่อง???
???ไฟในเลือดของฉัน???
คุณปล่อยฉันไปได้ไหม?
???ศึกหลังควันจางจะเป็นอย่างไร???
ฉันยินดีจ่ายจำนวนนี้
???นี่ฉันเอง???
เห็นด้วย.
???หลังจากผ่านความท้าทายมาแล้ว???
???ใช้การเคลื่อนไหวตามสัญชาตญาณ???
จู่โจม!
???บาเรียการโจมตีขนาดใหญ่ที่ซ่อนอยู่???
พี่ชาย!
???ฉันไม่มีขีดจำกัด???
อย่าวิ่ง!
???ข้ามระดับนี้???
พี่ชาย!
???ด้วยความพยายามทั้งหมด???
ห้ามขยับ!
???นี่คือความเชื่อของฉันที่จะต่อสู้???
- ปล่อยฉันไป!
- ห้ามขยับ!
???ในขณะที่โชคชะตาของคุณกำลังถูกทดสอบ???
ฟังทางนี้นะเพื่อน!
???นำความปรารถนาของฉันมา???
รับและปล้นสิ่งที่ครบกำหนด!
???ต่อสู้จนกว่าจะเสร็จสิ้น???
พี่ชาย,
???กลับมาหลังการท้าทาย???
คุณเห็นมันผิดแล้ว
บอส Hu อ่อนแอจริงๆ
ทันทีที่เราชักดาบออกมา
เขายังคงฉี่เพราะความกลัว!
ฉันบอกคุณ,
ครั้งนี้เป็นการรับใช้ของพี่เล็กเซิน
พี่เซิน หนุ่มหล่อของคุณคนนี้
มันเยี่ยมมาก
เขาชี้นิ้วไปตรงนั้น
อีกห้านิ้ว
บอสหูยังคงจำได้
เขาประสบความสำเร็จ
มันไม่ดีสำหรับคุณ คุณพยายามพูดมัน!
คุณแย่แค่ไหน!
นายไม่เห็นเลย...
ใครคือพี่ชายของฉัน
ใช้กลยุทธ์เพื่อล่อลวงศัตรู
แล้วยุทธวิธีก็ทำให้ศัตรูสับสน
ในที่สุด,
จับศัตรูในกับดัก
ไม่มีใครถูกฆ่าตาย
จับศัตรูต่อไป!
ยอดเยี่ยม!
มาดื่มด้วยกัน!
มาริ!
มีความสุขแล้ว!
มาดื่ม!
เอาน่า รีบหน่อย!
มาริ!
คุณมีความสามารถจริงๆ
เมื่อก่อนเราไม่รู้เราไม่รัก
ต่อไปเราจะเป็นเพื่อนกัน
เพื่อน.
นี่คือความภาคภูมิใจของฉัน
เพราะคุณจะได้รับความชื่นชมจากผู้นำ
สิ่งที่คุณสัญญาไว้ก่อนหน้านี้...
ป้อมนี้มีกฎเกณฑ์
ครั้งนี้นับว่า.
ของขวัญคืนสู่เหย้าของพี่เซินที่มอบให้เรา
แค่การปล้นเล็กๆ น้อยๆ
ไม่เพียงพอที่จะเปลี่ยนแปลง
สิ่งที่หัวหน้าของฉันสัญญาไว้ใช่ไหม?
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ
คุณต้องการที่จะผิดสัญญา?
ผู้นำของเราเป็นคนขี้อาย
คำบางคำไม่เหมาะกับเขาที่จะพูด
ดังนั้นฉันจะพูด
ประเด็นคืออะไร
คุณต้องการสิ่งนั้นไหม?
ฉันต้องการใช้สิ่งนี้
เพียงเพื่อให้ได้วัวเป็นเงินสด
ฉันรู้สึก
มันไม่ง่ายขนาดนั้นใช่ไหม?
มาริ!
วันนี้เป็นวันที่มีความสุข
เราแค่ดื่มไวน์อย่าพูดถึงสิ่งอื่นใด
มารี.
พี่เล็กเซิน
ฉันประทับใจมาก
ช่างกล้าหาญเช่นคุณ
คำว่าอะไร?
คุณจะอยู่ที่นี่อีกสองสามวันไหม?
มาดื่มและพูดคุยกันอย่างมีความสุข
บังเอิญคนของฉันบางคนเป็นผู้นำ
สามารถขอคำแนะนำจากคุณได้
มาดื่มกันเถอะ
มารี.
มาครับพี่เสิน
ซาอุดารา ชิซัง.
คุณเพียงแค่อยู่ที่นี่
พรุ่งนี้ฉัน
จะพาไปลองขาหมูย่างซีอิ๊ว
ของ ร้านอาหาร เยว่เฟิง
อ้วนจริงๆนะ
เพียงพอที่จะทำให้ปากของคุณมันเยิ้มเป็นเวลาสามวัน
ฉันไม่อยากดุคุณ ทำไม...
ตกลง!
มาริ!
มาดื่มไวน์กันเถอะ!
ใช้มัน!
ดื่ม!
มาดื่มกันเถอะ!
เรายังไม่รู้ว่าหนังสืออยู่ไหน
รอชมกันก่อนครับ.
ใช้มัน! อนุญาต!
มาริ!
มาจบกันเถอะ!
ดื่ม.
???แม่น้ำไหลไปทางทิศตะวันออก???
???ดวงดาวบนท้องฟ้าล้อมรอบกลุ่มดาวหมีใหญ่???
???รายล้อมกลุ่มดาวหมีใหญ่???
???อย่าหันหลังกลับ???
ยังคงคิด?
คิดช้าๆ
ถ้าคุณเมาก็ไปนอนในห้องของคุณ
เลขที่
ฉันไปก่อนนะ
ไวน์ของฉันอยู่ที่ไหน
???ไล่ล่า???
???ทำอะไรไม่ได้เลย???
???เดิมพันที่หวังสูงเกินไป???
[13.3 เหรียญทอง]
???ผมขาวขึ้น???
ในที่สุดก็มีเงิน
???ไปกันเถอะ???
???ยากที่จะรอด???
???ผ่านทะเลคน???
???คุณไปแล้ว???
???คุณและฉัน???
???แยกยาก???
???การจัดเตรียมโชคชะตา???
???อย่าปล่อยให้ฉันตื่นจากความฝัน???
???ให้ฉันหยุด???
???เกินกาล-อวกาศ???
???มาไล่ล่าฉันสิ???
???มาเดินสิ???
???หลงทาง???
???ไล่ล่า???
???ทำอะไรไม่ได้เลย???
???เดิมพันที่หวังสูงเกินไป???
???ผมขาวขึ้น???
???ไปกันเถอะ???
???ยากที่จะรอด???
???ผ่านทะเลคน???
???คุณไปแล้ว???
รีบไปรีบดู!
อำพันเกิดจากช่องว่างที่ก่อตัวเมื่อพันปีก่อน
หลังจากเรียนหนักมา 10 ปี ในที่สุดฉันก็มีชื่อเสียง
ผู้สมัคร
[ความช่วยเหลือทางการเงินเพื่อการศึกษาของ Arak Merah Johan]
หลังจากดื่ม
โยฮัน เรด แบรนดี ของเรา
คุณจะผ่านการทดสอบ
และได้ที่หนึ่ง!
รองจากคนที่มีครอบครัวยากจน
ซื้อขวด
โยฮัน เรด แบรนดี ของเรา
หากชื่อของคุณอยู่ในรายชื่อผู้สมัครที่ผ่านหลังจากประกาศผลแล้ว
ฉันจะให้
ความช่วยเหลือทางการเงินด้านการศึกษา!
ความช่วยเหลือทางการเงินเพื่อการศึกษาแบ่งออกเป็นสามระดับ
รางวัลที่หนึ่ง 5 เหรียญเงิน
ห้าเหรียญเงินเหรอ?
รางวัลที่ 2 เหรียญเงิน 2 เหรียญ
สองตาฮิลเหรอ?
รางวัลที่สาม เซตาฮิล
เซตาฮิล?
เพื่อความโชคดี
ฉันต้องดื่มเป็นขวดด้วย
ฉันก็ต้องการเหมือนกัน
[โยฮัน เรด บรั่นดี]
คิวครับ.
อย่าตื่นตกใจ.
ให้ฉันขวด
ให้ฉันขวดหนึ่งขอบคุณ
นี่คือไวน์ที่ดี
ย้ายขวดอีกสองสามขวด
มันมาแล้ว.
ครอบครัวซ่งมาแล้ว
มาเร็ว.
ดูสินสอดนี่สิ
ของขวัญมากมาย
มันอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ก็ถือว่าโชคดี
ถูกตัอง.
มีนักวิชาการในครอบครัวของเขา
ตอนนี้หลานสาว
สามารถแต่งงานกับตระกูลซ่งได้
พวกเขาจะประสบความสำเร็จอย่างแน่นอน
ถูกตัอง.
[ภารกิจ: 1,000 เหรียญทอง]
[รายได้ : ขายไวน์ที่ร้านอาหารฟู่ชุน +126 ปี]
[ค่าใช้จ่าย: ซื้ออุปกรณ์ทำไวน์ -13 ตาฮิล]